Amca, güneş herkesin üstünde
parlıyor.
Herkese ışık veriyor.
Neden sen de benden nefret ediyorsun?
Sizin üstünüzde de parlıyor...
Donmuş kalbinizi ısıtacağına eminim.
Neden sen de beni reddediyorsun?
Bu yüzden, amca...
...güneşten nefret etme.
Neden... seni bu kadar arzulayınca...
Kuruyorum...
Gözüm hiçbir şeyi görmüyor...
Hiçbir ışığın ulaşamayacağı
gerçek bir gece...
Ölümünde bile, Geceler Kralı
gecelere doğru ilerlemeli...
Bu...
Bu ışık...
Hi-Hinowa...
["Gün Işığında
İçmenin Tadı Çok Özeldir"]
Sana sonunda gösterebildim...
Uzun zamandır bu gökyüzünü...
...sana göstermek istiyordum.
Güneşle aranızı düzelteceğimi
söylemiştim.
Farkındaydım.
Ne kadar kibirli olursan ol...
Ne kadar zalim olursan ol...
...iddia ettiğin gibi büyük
Geceler Kralı değildin.
Sadece olmak istiyordun, değil mi?
Güneşin altında uzanmak isteyen
sıradan bir ihtiyar.
Tek istediğin bu olmasına rağmen...
...bu ahmak şehri inşa ederek...
...herkesi kendine düşman edindin.
Ahmak adam...
Gerçekten...
Ne ahmaksın.
Bravo!
Gerçekten mükemmel bir performans!
Şeyy, abarttım, ama...
...gerçekten etkilendim.
Küçük alevler biraraya gelerek...
...Geceler Kralı'nın zincirlerini
sonunda kırdı ve...
...Yoshiwara'yı aydınlatan
güneş oldu, he?
Geceler Kralı'nı yeneceğinizi
hiç beklemiyordum.
Onca yoldan geldiğime değdi.
Böyle ilginç bir şeye tanık olalı
uzun zaman oluyor.
Ama bunun Yoshiwara'yı değiştirmeye
yeteceğini sanmıyorum.
Yoshiwara'yı karanlığının kaynağı
sadece Geceler Kralı değildi.
Biz, Harusame varız.
Bir de Bakufu Merkezi Hükümeti.
Karanlığı her yerde bulabilirsiniz.
Kısa süre sonra ikinci ya da üçüncü
Geceler Kralı doğacaktır.
Bütün karanlıkları ortadan
kaldırabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Yoshiwara'yı değiştirebileceğinize
gerçekten inanıyor musunuz?
Değişecek.
İnsanları değişince şehir de değişir.
Güneşin bulutlar ardından çıkmak
istemeyeceği günler olabilir, ama...
...bu kadınların
ışıkları sönmeyecek.
Öyle mi?
Kendinden eminsin.
Şu an ikinci Geceler Kralı ile
dövüşmeye ne dersin?
Kamui!
Senin rakibin benim.
O davranışlarını düzelteceğim.
Dur, Kagura-chan!
Şu anki durumunla olmaz!
- Bırak beni, aptal dört-göz!
- Yapma, Kagura-chan!
- Sürprize bak.
Hâlâ yaşıyor musun?
Sen de biraz güçlenmişsin.
Yaramaz bir kız kardeştir,
ama ona iyi bak.
Onu güçlendir.
Sen de biraz daha eğitim yapmalısın.
Hey, sen!
Ben yemeğin en güzel kısmını
sona bırakan tiplerdenim.
Kısaca, seni sevdim.
Yaralarını iyileştir.
Daha birçok sorunla karşılaşacaksındır,
ölme...
...seni öldürene kadar.
Görüşürüz, samuray-san.
Dur, Kamui!
Kamui!
Lanetleneceğim sanırım.
Yoshiwara'ya güneş doğdu.
Güneş doğduysa, Geceler Kralı
batmıştır o zaman.
Kim bilir.
Yenilen birisine ilgi duymam...
...Abuto.
Çok seçicisin.
Ben de çok pis çalıştım yani.
Sonuçta, Geceler Kralı'nı yenebilecek
genç bir hanımla savaştım.
Değil mi, abi?
Abuto, yine kötü huyun tuttu.
Benimle dövüştüğünde de böyleydin.
Türünü önemsemen umrumda değil, ama...
...gerçek gücünü saklayarak yenilmek
Yato'nun adına leke sürer.
Kanımıza olan aşkın, bir Yato'ya yakışmayan
davranışlarda bulunmana sebep oldu.
Demiştim.
Zayıflar umrumda olmaz.
Kendimi tuttuğumu hatırlamıyorum.
Gerçi, öyle bir yeteneği burada
sona erdirmenin...
...israf olacağı hissine
kapılmadım değil.
Seninle karşılaştığımda da
böyle olmuştu.
Siz kardeşler beni şaşırtıyorsunuz.
Çok mutluyum.
Birbiri ardına güvenilir
kardeşler geliyor.
Önümüz açık.
Bundan sonrası sizin çağınız.
Bizim gibi yaşlı tavşanlar Geceler Kralı
ile birlikte aya dönecek.
[Tavşanların Ay'da yaşadığına
dair Japon mitolojisine gönderme.]
O...
Hangi dağda kurt öldü?
Abuto.
Ben de senin gibi hissettim.
Bir adamın geleceğini merak ederek
onu öldürmedim.
Hem ruhen, hem bedenen
gerçekten güçlü bir adam.
Bu adam ondan çok uzaktı.
Zayıf bir bedene ve boş inançlara
sahip zayıf bir ruhu vardı.
Ama o adam Geceler Kralı'nı yenebildi.
Her yere yıkılışında ayağa kalktı...
İmkânsızın üstesinden geldi...
Sonuçta, savaş alanında hayatta kaldı.
İlginç, değil mi?
Uzay gerçekten büyük.
Kendimizi en güçlü olarak adlandırmak
için hâlâ erken.
Bu evrende hâlâ...
...farklı bir tür güce sahip
insanlar var.
Yato'ya rakip olabilecek bir
katliam duygusuna sahip bir samuray.
Elimde olmadan heyecanlanıyorum.
O benim avım.
Kimse ona dokunamaz.
Üstlerimiz Yoshiwara'daki değişikliği
öğrenince sessiz kalmazlar.
Yani onlar bu işten
kolay kurtulamaz.
Bu dünyada anlaşma yapma konusunda
pek iyi değilim.
Abuto, sana canlı ihtiyacım var.
Kısaca, üstlerimizi bir şekilde ikna edip,
samurayın yaşamasını mı sağlayacağım?
Dalga geçiyor olmalısın.
Bu küçük gezegende bizden
olmayan birisi için...
...ne diye o kadar uğraşayım ki?
Evrenin Korsanlar Kralı'na yolu
açacağını söyleyen sen olduğun için.
O farklı.
Dinliyor musun?
Hey, kaskafalı!
Kamui, ileride öğrenirsin.
Yaşlanınca dönüp arkana baktığında...
...hiçbir şey göremeyeceksin.
Patron, bana uyar.
İstediğim bir şey yok zaten.
Arkama dönüp bakacak
bir sebebim yok.
Ben sadece önüme bakarım.
Gözlerimin önündeki
yeni savaş alanına...
Aradığım şey bu.
Herkesten daha güçlü olmak için
çabalıyorum.
Her şeyden daha güçlü olmak için
ilerliyorum.
Oraya ulaştığımda koruyacak
hiçbir şeyim kalmasa bile.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Uyumak için inanılmaz
sıcak bir yer bulmuşsun.
Hakettin, Housen.
Fahişeler...
...öteki dünyada güneş
banyosu yapmasını istedi.
Eee? Ne istiyorsun?
Dostun muydu?
Kusura bakma.
Hayır, can sıkıcı birisi
artık olmayınca...
Belki senin cenazene de katılırım.
Şanslısın.
Hayır, ben seninkine katılırım.
Seni sık sık ziyaret ederim.
Hayır, ben daha fazlasını yaparım.
Sana gelmek için jet kiralarım.
Hayır. Benim jetim daha hızlı olur.
Hayır, benim jetim ucuz olur.
Her zamanki gibi çılgınsın.
Housen'i devirebileceğini beklemiyordum.
Bir dahakine beni denemeye ne dersin?
Komik değil.
Beraber yendik.
Tek başıma şansım yoktu.
Sen öyle düşünüyorsun da...
...benim oğlan pek öyle düşünmüyor.
Housen'i kendisinin öldürdüğünü
söylüyor.
Housen'in ölümü Yoshiwara'nın
soruşturma geçirmesine sebep oldu.
Harusame, Housen'in gücünden
çekiniyordu.
Housen'i ortadan kaldırarak
Yoshiwara'nın kontrolünü ele aldı.
Ama, Yoshiwara'ya bir şey yapmadı.
Sadece o değil, kimseyi de
göndermedi.
Tamamen başıboş bıraktı.
Evet.
Yoshiwara'ya ilgi duymuyor o.
O...
...sana ilgi duyuyor.
Başkaları sana dokunamasın diye
Yoshiwara'yı aldı.
Sonuçta, Yoshiwara kurtuldu, ama...
...sen öldürüleceksin.
Öyle mi dersin?
Onu gördüğünde teşekkürlerimi ilet.
Kagura onu kurtarmak istiyor.
Hakkında o kadar kötü konuşsa da...
...abisinin eskisi gibi
olmasını istiyor.
İkiniz sonuçta karşılaşsanız
bile, kesin...
Sen ne yapardın?
Kagura'nın karşısında seni
öldürmeye çalışırsa...
...ne yapardın?
Dünyalılar bir garip.
Nefret ettikleri adamın
mezarını yapıyorlar.
Nefretin olduğu yerde
aşk da vardır.
Bizde iş yok.
Aşk olsa bile...
...nefret varsa, her şey kararır.
O zamanlar, ben de kararmıştım.
Onun içindeki her şeyi de kararttım.
Belki sen farklı bir çözüm bulursun.
Çok konuştum.
Seni uyardım.
Bir ebeveyn olarak...
Görüşürüz.
Sakın ölme.
Güzel olmadı mı?
Mutlu sonla bitti.
Neyse işte, Yoshiwara
huzur dolu bir yer oldu.
Ne mutlu sonu, ahmak?!
O şerefsizler akıllarına esti mi
istediklerini yapar!
Ne diye burada yaşamamıza
müsaade ediyorlar?!
Bizimle oyun mu oynuyorlar?!
Pis sinirlendim!
Endişelenme.
Ben yaşadığım sürece,
buraya dokunmayacak.
Nasıl yani?
Öyle işte.
Hiç anlamadım.
Anlamasan da olur.
Neyse, iyiyiz işte.
Ama bu insanlar acı çekmeyi
gerçekten seviyor, he?
Bu şehri terkedip, yüzeyde yaşamalılar.
Buradaki tüm orospular masum birer
çocukken satılmışlar.
Yüzeyde nasıl yaşayacaklarını
bilmiyorlar.
Çoğu özgürlüğün anlamını
bile bilmiyor.
Hinowa o kadınları
terkedemediği için kaldı.
Yeni bir Yoshiwara
inşa etmeyi düşünüyoruz.
Çocuklarımıza utanmadan
gösterebileceğimiz harika bir şehir.
Ee...
Ne değişti ki?
Kırmızı-nokta bölgesi gitti, yerine
eğlence salonu ve se** diyarları geldi.
Ve kabare kulüpleri ile
se** barları popülerleşti.
Hiçbir şey değişmemiş!
Çocuklara utanmadan
neresini göstereceksin?!
Bu ne diye sorsa
cevap bile veremezsin.
Sakin ol.
Asıl sorun onların bu şeyleri
yapmaya zorlanmalarıydı.
Şimdiyse, kendi seçimlerini
yapabilirler.
Kimonoyla sınırlı kalınmıyor artık.
Hemşire kostümleri, mini etekli
polis üniformaları var.
Bu sadece senin özgürlüğün!
Yok yok, zincirler kırıldı.
Zincirlerinden kurtuldular.
Haydi lan!
Acele etsene, domuz!
Hav hav!
Domuz neden havlıyor?!
Seni öldüreceğim!
Hav hav!
Burada zincirlere bağlı birisi var!
Birisi burada zincirlenmeyi
tercih ediyor!
Hey!
Seita-kun'u etkilemesin bunlar?!
Normal bir yaşam sürüyor, değil mi?!
Evet. Seita iyi.
Hinowa ile kalıyor ve bir
oyuncak dükkânında çalışıyor.
İyi bari... rahatladım.
En azından çocuklar için
oyuncakçı var.
[Yetişkin Oyuncakları Dükkânı]
Sıradan bir XXX dükkânı değil mi?!
Kusura bakma, ama "oyuncak dükkânı"
sözünü duyunca böyle bir şeyi bekliyordum.
Bunun geleceğini anlamıştım.
Anlıyorum.
Bir dahakine daha iyisini bulurum.
Bulma!
Numara mı yapıyorsun?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Gin-san! Arkadaşlar!
Uzun zamandır görüşmüyoruz!
Mobil Suit gibi ses çıkararak gelme!
Özledim sizi, arkadaşlar!
Bu şehirde çok çalışacağım.
N'apıyorsun lan, velet?!
Tsukuyo-san, yardım et!
Bir sorunumuz var!
Nereye hedef alıyorsun?!
Çekil önümden, dört-göz!
Özür dilerim.
Şehrimiz için ne düşünüyorsunuz?
Aynı diğer şehirler gibi.
Evet.
Tıpkı bizimki gibi.
Edepsizi ve vahşisi...
Kibarı ve soğuğu...
Sevinçli ve hüzünlüsü...
Güneşiniz de var.
Sıradan bir şehir.
Harika değil mi?
[Yoshiwara Yanıyor]
[Son]
Leziz.
[Öğret, Ginpachi Hocam!]
Öğret, Ginpachi Hocam!
"Mevsim Dışı Fırtına" rumuzlu
bir arkadaşın sorusu var.
"Kagura'nın abisi Kamui'nin birkaç yıl
önce 42. bölümdeki görünüşünde...
...ve önceki kapanıştaki görünüşünde
saçlarının siyah olduğunu farkettim.
Nasıl oluyor bu?
Ben mi yanlış gördüm acaba?"
Yanlış görmemişsin.
[Reddedildi]
Sırada, Cehennemden Göt Yumruğu var.
"Yoshiwara Yanıyor" macerasında
Yoshiwara'nın neresi yanıyordu?
[Reddedildi]
[Son]
[Fragman]
Bu uzun savaşın sonunda
tek bir şeyi anladık.
Evet...
Daha güçlü olmak istiyoruz!
Bir sonraki bölüm...
["Yetişkinler Çocukların
Hayat Eğitmenleridir"]
Yetişkinler çocukların
hayat eğitmenleridir.
[Shinpachi ve Kagura'dan daha çok
güç arayanlar ortaya çıkar.]
[Bundan sonra, Yorozuya Gin
her zamanki işine devam edecek.]
[Görüşmek üzere.]